距離聖誕節還有5天
聖誕節真棒啊 到處都喜氣洋洋的
平安夜大家一起開派對吧
哇 好期待！
說到聖誕節 果然還是烤雞和蛋糕呢
宗大人 你還想吃別的嗎
這個嘛…
說到聖誕節 就該吃鮭魚呢
鮭魚？
為什麼聖誕節要吃鮭魚…
鮭魚也不錯嘛
對吧 鮭魚不錯吧
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
水楓之館
伺服器
日本伺服器
區域
秋葉原街
區劃
城區/無怪物出沒
其他
禁止戰鬥區域
這衣服是不是有點小了…
大腿都露出來了
沒那回事
大小剛合適哦 希雅妹妹
膝上15公分是正義！
好可愛啊！
雖然我不太瞭解聖誕節
不過我記得聖誕老人應該是個男性吧
沒錯
啊 曉妹妹你個叛徒
看來需要懲罰呢
你們倆都好可愛啊
足以讓人吃下一百塊炸雞！
那不就成了就著小菜吃小菜了嗎
好的 嗯
她們穿上了迷你裙聖誕裝和馴鹿裝
簡直可愛到爆
莉潔小姐 你在和誰說話呢
我在向會長大人匯報
開玩笑的 我在假裝密語
太好了
要是這事被那個妖怪知道了 天知道他會怎麼作弄我
抱歉 我有點壞心眼了
因為大人對公主十分迷戀 所以我不自覺就…
各位 點心來囉
御香影
人類
德魯伊
所屬公會
洛德立克商會
我開動了
一開始明明只有曉小姐一個人…
好好吃
這個水果蛋糕就像寶石一樣呢
是吧
御香影真是點心和飯菜都做得很棒呢
對我來說 甜點是藝術 其他菜不過是娛樂
喵太先生也不比你差
藉著公主護衛的名義就能吃上這麼美味的點心 真是賺了
D.D.D的大部隊什麼時候才會回來？
雖然我聽說地精討伐進行得十分順利
不過最快也要到新年了
趕不上聖誕節了啊
活動都策劃好了呢
畢竟大家都很忙呢
最近也見不到城惠先生了
他又宅起來了嗎
那個…
城惠先生他估計也不習慣聖誕節這樣的活動吧
而且年末工作應該也挺繁忙的
也是
真是辛苦啊
拜拜 公主 再見啦
再見
曉小姐
今天謝謝你
謝謝你今天和我一起打扮成那樣
那…那是…
被強迫才穿上的
但你每天都來見我
所以我想向你道謝
謝謝你
那是我的工作…
明天見
我到底是從什麼時候起變得如此懦弱呢
保護公主的工作…
被主公拜託明明是應該高興的事情
但一想到主公很在意公主 心裡就好難過
如果我也像公主那樣的話
會不會和主公有些不同的發展呢…
但如果我真變成公主那樣的話
就不能作為刺客伴隨主公左右了
那…那個 冒昧問一句
在這裡展示的刀呢？
賣出去了
真的嗎
嗯 真的
對方很闊綽 直接付的現金
曉小姐看起來有些困惑呢
果然能看出來嗎
距離聖誕節還有5天
因為她平常喜怒不形於色 所以這時反而很明顯
是嗎
曉小姐好像經常來參觀D.D.D的訓練
雖然我只發現過一次
距離聖誕節還有5天
不過她似乎來過很多次
話說我們致力於在秋葉原創造一個打副本的最佳環境
不過她似乎並不想加入我們
我向大人匯報後
他要我無限制地允許她參觀
似乎是因為他欠城惠先生的人情
他說如果有什麼事就給曉小姐行個方便
是嗎
說不定她也參觀了其他公會
她是對自己的等級或技能有什麼不滿的嗎
或許是更本質的問題
我猜曉妹妹她想要的應該是…自信
我們能做的也就只有陪著她了
是啊
杜瓦查鳥語園
伺服器
日本伺服器
區域
秋葉原街
區劃
野外/有怪物出沒
其他
允許戰鬥區域
允許使用全特技
口傳…
城惠哥說有
城惠先生說的？
嗯 他說口傳是存在的
既然主公說口傳存在
那它就肯定存在
D.D.D和黑劍騎士團這樣的大型戰鬥公會裡
肯定有超一流的刺客在
如果那個刺客能使用口傳
我想觀察他的技能 確認其威力
喂 多用點心思
真遜 動作再快點
如果能練就口傳 那我也…
曉姐姐 歡迎回來
今天的晚餐是馬賽魚湯哦
馬上就做好了 坐下來等一會兒喵
我…不吃了
做得很好吃呢
倫迪他們也馬上就回來了
我不餓
她怎麼了
最近一直都沒什麼精神呢
不過是個能幹的初中生
又自大 又孩子氣 還愛裝優等生
真是可恥
看著實莉 腦袋裡浮現的全是些嫉妒的話語
真是醜陋啊
實莉明明沒有錯 明明那麼努力
我會拿出和你一樣的努力
為了不讓你困擾 我也會努力的
城惠先生…
實莉幫助了主公
而我卻只想著自己的事
明明一直在主公身邊 卻沒能幫到他
我幫不上主公的忙
沒有副本經驗的我
只是一個二流刺客
甚至都沒法買下一把一流的武器
所以主公才沒帶我一起走
我明明除了戰鬥一無是處…
我太弱了
真想變強啊
最近真是變熱鬧了呢
明天大家也會來嗎
是啊 我們要去逛街
這樣啊
有各位冒險者在旁保護 讓人十分放心呢
據說晚餐要吃好吃的奶油燉菜呢
那真是不錯
是冒險者風味的嗎
好像是的
最近好多事都是冒險者式的
今天她們還讓我穿了聖誕老人的服裝
哦 那是我拜託她們拿來的
您穿了那件衣服啊
因為我不太瞭解冒險者的衣著
所以就想著向她們請教下
原來是這樣啊
不過穿著不習慣的衣服果然很累人呢
不過雖然這麼說有些不合適
但您看起來很高興呢
艾麗莎我覺得 您能交到朋友是件好事
她們不是我的朋友
誒 可你看起來那麼開心
當然有時可能會困擾或困惑
我並沒和她們愉快交談
她們和我們大地人不同
因為她們是冒險者
但 也沒那麼…
我所學的禮儀在她們那根本不適用
開心時就說開心
傷心時就說傷心
快樂時就說快樂
因為不清楚表達出來的話就無法溝通
所以我才那麼做
本來的我怠惰又膽怯 是個隨意的人
社交界和貴族對我來說都無所謂
只是因為那是我的工作
大概是因為她從小就被要求當一名完美淑女的緣故吧
所以她才沒法誠實面對自己
啊 不過…
只有面對那位大人時例外呢
通過討伐地精
參加者的等級都在穩步成長中
如果保持這樣一直打到春天的話
等回到秋葉原 這批人應該能使我們的戰力得到增強
大人？
誒？ 啊 沒錯
難道你覺得無聊了？
該不會是想要新玩具了吧
怎麼會 要是有什麼動靜就請來匯報
真是個簡單易懂的人
洛德立克研究所
伺服器
日本伺服器
區域
秋葉原街
區劃
獨立區域/無怪物出沒
其他
允許戰鬥區域
允許使用全特技
進入許可/有限制
退出許可/有限制
ambrosia的研究怎麼辦
繼續進行
洛德立克
已經晚上了喵
咦 奇怪了
應該還是上午才對啊
就算你不吃午飯 夜晚也會到來的喵
我有些事要和你商量
要不要一起吃個午飯？
都跟你說了現在是晚上喵
那就去吃拉麵吧
真拿你沒辦法喵
來 久等了
之前拜託你的那個目錄怎麼樣了喵
因為需要幻想級和祕寶級的高級道具
需要相當的物力
話說 為什麼要刻意加上背景敘述
果然是有什麼意圖吧
總之 我知道我們很適合接受這份工作
研究費我們也能弄到
其他小公會估計就不行了
感謝你的一番苦心喵
況且這可是城惠先生的請求 我會加油的
而且這項研究遲早會派上用場的吧
那就多多拜託你了喵
喵太班長
現在有時間嗎
來得正好喵
我剛去了一趟洛德立克商會喵
謝謝你 本來應該是我去的
不用在意喵
而且多虧這樣讓我吃到了美味的拉麵喵
大家現在都怎麼樣
城內因為聖誕將至 到處都喜氣洋洋 不過也沒什麼特別的喵
啊 都到了這個時候了啊
那個…
曉她怎麼樣
她好像每天都去蕾妮希雅公主那裡喵
這樣啊
如果再有什麼事我會聯繫你的
班長說什麼了
他說沒什麼特別的事
啊 不過他說因為快到聖誕節了 大家都很興奮
還有5天啊 完全沒戲了
嗯
到此為止
好疼
多謝指教
不愧是恭子
果然很強啊
畢竟我都90級了
請告訴我強大的秘密吧
曉…
這個真不錯啊
難得遇到 就買下帶去水楓之館吧
還能裝扮一下那裡
是啊 希雅妹妹一定也會喜歡的
希雅妹妹…你這麼稱呼公主沒問題吧
她聽了笑得那麼開心 沒問題的
送給直繼先生的嗎
這個 那個…
那個 我是想著等他回來時至少也能感受一下聖誕的氣氛
戀愛中的少女啊
才…才不是
荷麗艾塔你才是
不打算給誰送禮嗎
我？
我才沒
真的？
行了 要買就快點
稍等我一下
有人嗎
保持安全距離的單相思…
這份感情不過是可容許的甜蜜痛楚罷了
有些願望終究無法實現 這是再正常不過的
我已經習慣這種痛楚了
瑪莉艾以她那無比開朗的性格照耀著身邊的人
這或許就是瑪莉艾所持的自信
但曉妹妹…
曉妹妹好耀眼
她沒有失去那本該隨著成長而變得麻痺的容易受傷的軟弱
那份軟弱或許是弱點
但它同時也是一份巨大的財富
她本人大概沒有注意到吧
真是太惹人憐了 好想現在就把她抱在懷裡啊！
讓大家久等了
蕾妮希雅公主毛絨絨的 好可愛
是嗎
這是我從衣櫥裡幫她選的
走 我們出發吧
去吃濃湯前我們先在街上逛逛吧
我想讓希雅妹妹多瞭解瞭解聖誕節
好的
別太鬧騰 小心摔倒
痛痛痛…
冒險者們與我們差別太大 讓人無法理解
雖然很多大地人向我詢問冒險者的種種事情
但我其實也搞不懂
就算每天與眼前這些人接觸
不知道的事依舊不斷增多
不過即使如此 我還是明白了一件事
冒險者只能是冒險者
就算不明白正確答案
我也知道
不能用固有的框框 用其職業或作用來劃分 看待他們
冒險者就如同寶石
每個人都各不相同 閃耀著各色光芒
他們就是這麼一群特殊的人
所以 和他們做朋友什麼的…
好了 我們到了
餐廳 Milky Marguerite
這裡的濃湯可是極品啊
我也聽說是好吃得不得了
我們快進去吧
我就在這裡告辭了
怎麼了
我有點事要辦
知道了 之後就交給我們吧
她又要去參觀訓練了嗎
曉妹妹她也在不斷掙扎吧
好像一把短劍呢
她好像黑曜石短劍一般
堅強且美麗
光看別人訓練明明就沒法變強…
我沒有任何能夠達成目的的力量
好想見主公…
想和他說說話 哪怕一小會兒也好
想站在他身邊 拉住他的大衣
想和他一起坐在沙發上 望著窗外
一起吃豆沙麵包
想一直待在主公身旁
哪怕當一個附屬品
但這些都是自欺欺人罷了
如果我不能飛翔
就無法繼續留在主公身旁
現在還…不能見主公
從「第8商店街」那搞到了三條鹽漬鮭魚
宗大人他一定會高興的
聖誕老人…？
恩柏特‧尼爾列斯/武士
不對！
難道他想PK？
但城内應該是禁止戰鬥的啊
士兵不會來的
沒關係 我這個西風旅團的二隊隊長可不是白當的
我不會輸的
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
珍貴的夥伴遭人傷害
靜靜燃起怒火的宗次郎
面臨重大決斷的蕾妮希雅
將思念埋藏於心底 奔走在街頭的曉
紛飛的雪花下 與殺人魔的戰鬥終於打響
在那裡 宗次郎傳授給曉的口傳秘訣是…？
下集 平安夜
站起來吧 再一次！